Phỏng vấn 
Câu hỏi tổng quát về cửa hàng
Đầu tiên cho con hỏi tên cô là gì để con tiện trao đổi với cô ạ
Con muốn hỏi là hiện nay cửa hàng tạp hoá của mình đã đi vào hoạt động được bao nhiêu năm rồi? 
Dạ cho con hỏi là cửa hàng của mình tập trung kinh doanh vào mặt hàng nào là nhiều nhất ?
Dạ ở bên tiệm của mình có các dịch vụ như là giao hàng đến tận nhà nếu có ai nhờ,… không ạ
Câu hỏi về chiến lược kinh doanh cho cửa hàng:
Dạ vậy cho con hỏi là cửa hàng của mình có xác định mục tiêu cụ thể như thế nào trong việc kinh doanh cho cửa hàng tạp hoá ạ?
Nếu như vậy thì cô làm gì để đảm bảo là mình sẽ đảm bảo được hoạt động cô hàng đồng bộ với mục tiêu mà cô đề ra không ạ
Câu hỏi về quá trình nhập hàng, hàng tồn kho:
Có phương pháp cụ thể nào mà cửa hàng của cô áp dụng để đánh giá và dự đoán nhu cầu tồn kho của các mặt hàng khác nhau ạ?
Dạ vậy cô cách nào cô có thể xác định duy trì một hệ thống quản lý tồn kho hiệu quả để đảm bảo rằng mặt hàng luôn có sẵn đúng lúc và ở mức độ phù hợp với nhu cầu của khách hàng?
Trong quá trình cung ứng hàng hóa, cô có chiến lược cụ thể nào để tối ưu hóa quá trình đặt hàng và nhập hàng sao cho hiệu quả và tiết kiệm chi phí?
Câu hỏi về quá trình cô hàng:
Trong quá trình cô hàng, cô áp dụng chiến lược nào để xác định mức giá cô và lợi nhuận cho các mặt hàng trong kho?
Làm thế nào cô quản lý quy trình cô hàng và thanh toán để đảm bảo tính chính xác và minh bạch trong giao dịch?
Vậy cô có biện pháp nào để theo dõi hiệu suất cô hàng của các mặt hàng cụ thể và điều chỉnh chiến lược cô hàng dựa trên dữ liệu mà cô thu thập được?
Câu hỏi về quá trình tổng kết thu chi:
Cách cửa hàng của cô tổ chức và ghi nhận các khoản thu chi hàng ngày để đảm bảo tính chính xác và minh bạch của quá trình quản lý tài chính?
Cô sử dụng phần mềm hoặc hệ thống nào để theo dõi và tổng kết thu chi của cửa hàng? Làm thế nào để cô đảm bảo rằng các dữ liệu này được cập nhật đúng cách và đúng thời điểm? 
Trong quá trình tổng kết thu chi, cô thường xuyên xem xét và phân tích các chi phí để tìm kiếm cơ hội tiết kiệm chi phí hoặc tối ưu hóa quy trình kinh doanh không ạ?
Câu hỏi về công nghệ, hệ thống quản lý:
Cách cửa hàng của cô sử dụng công nghệ và hệ thống để quản lý bán hàng và tồn kho?
Làm thế nào để đảm bảo rằng hệ thống và công nghệ được cập nhật và tối ưu hóa cho mô hình kinh doanh của cửa hàng? 
Câu hỏi về thiết kế trang web/ phần mềm quản lý bán hàng:
Khi thiết kế chức năng của phần mềm quản lý bán hàng, cô mong muốn phần mềm đó sẽ có những tính năng cụ thể nào mà cửa hàng của bạn cần để quản lý tồn kho, đơn hàng và các khoảng thu chi một cách hiệu quả nhất?
Về màu sắc và phông chữ trong phần mềm sẽ như thế nào cô?
Thanh chức năng và tìm kiếm sản phẩm cô nghĩ nên để đâu là hợp lý?
Cô có muốn thêm vào chức năng đăng nhập/ đăng xuất không ạ?
Ở mục tổng quan thì cô muốn sẽ có gì ở trong đó?
Cô nghĩ là mình có nên thêm mục đơn hàng sẽ gồm có gì? (ví dụ như là tên hàng, mã hàng hoá, tên khách, giá tiền,...)
Với phần mục báo cáo doanh thu theo chu kỳ thời gian (ngày, tuần, tháng, năm) thì cô mong muốn ở mục đó sẽ hiển thị với những nội dung nào ạ?
Đối với mục hàng hoá thì cô muốn đối với một sản phẩm thì cô nghĩ là mình nên thêm những mục nào như mã hàng hoá, tên hàng hoá, số lượng nhập, số lượng bán,...
Và phần mền còn hiển thị thêm là mặt hàng nào bán chạy với dấu sao, nhiều nhất là ba sao, hiển thị theo số lượng bán và cứ thế giảm dần, vậy theo cô nghĩ mình cần thêm gì nữa trong phần này không ạ?
Với mục hàng hoá, hoá đơn cô có cần thêm những nút như tìm kiếm, thêm và xoá không ạ? 
